Creare un sito web di una biblioteca online.
Il menù è così composto:

- Pagina principale
Contiene gli ultimi volumi in ordine cronologico di acquisizione. OK
Premendo sul singolo volume verrà aperta la pagina di dettaglio del singolo volume. - OK

- Ricerca
Contiene un modulo di ricerca dei libri per autore o titolo. OK
Premendo sul singolo volume verrà aperta la pagina di dettaglio del singolo volume. OK

I volumi dovranno essere archiviate in un DB appositamente organizzato.
Il sito web dovrà essere one page.